高校入学初日
高中开学的第一天
続いては　軽音部所属
接下来有请轻音部旗下
SSGIRLSによるバンド演奏です
SSGIRLS为我们带来乐队演奏
恋とか愛とか　全然興味なくて
恋爱什么的 我完全没有兴趣
私にはずっと　歌だけだった
对我而言 歌就是一切
だから　自分が誰かを好きになるなんて想像もできなかった
因此 我根本无法想象自己会爱上一个人
その日までは
直到那一天
その日　私は…
那一天 我…
先輩に一目惚れをしました
对学姐一见钟情了
语轻
恋　　唱
第1集 屋顶、吉他、学姐。
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: ありす  王子  后期: 王子  繁化: 风风  WebRip: LoliHouse
闹钟
再响
マロ太？
丸太？
おはよう…
早上好…
ギリギリセーフ
勉强来得及
ありがとう　マロ太
谢谢你 丸太
入学初日から　遅刻するところだったよ…
入学第一天就差点要迟到了…
ママ　起こしてよー
妈 倒是叫我一声啦
高校生になったら　自分で起きるって言ったのはひまちゃんでしょ
小鞠 你不是说上高中后要自己起床吗
朝ご飯は
吃早饭吗
食べる
吃
その前に着替えてね
那就先换衣服吧
着替える
这就去
私　木野ひまりは
我是木野日鞠
今日から高校生です
今天起 我就是高中生了
広い　綺麗
好大 好漂亮
ひーまり
日鞠
ミキちゃん
小希
よっす
嗨
うちらも　ついに高校生だね
我们终于升上高中了呢
また3年間一緒だね
又能在一起三年了
高校でもよろしくだよー
高中也要好好相处哦
ああ　もう　ベタベタしないの
真是的 不要粘着我啦
私たち　結局小中高と一緒なわけだ
到最后 我们小初高都在一起了
そう　すっごい幸せだ
没错 我太开心了
そりゃようございました
那真是太好了
ここで　もう一つ朗報
我还有一则好消息
なんと　クラスも一緒でした
我们竟然还是同一个班
やばっ
天哪
中1以来だ　中1
上次还是初一呢
そういや　今日さ
话说今天呀
入学式のあと　新入生歓迎会あんじゃん
入学典礼之后还有迎新会呢
予定表に書いてたね
我看日程表上写了
その中に　バンド演奏があるんだけど
迎新会上有个乐队演出节目
うんうん
嗯嗯
うちの姉ちゃんが出るから
我姐姐也要出场
一緒に前のほうで見てほしくて
所以我想我们一起到前面去看
もちろん
好呀
以上　吹奏楽部でした
感谢吹奏乐部的演出
よし　ライブ前に円陣組むか
好 我们上场前打个气吧
仕方ないわね
真拿你没办法
ヨリヨリも一緒に
依依也一起嘛
って　駄目だ　こりゃ
她好像不行了
どうしよう　心臓バクバクして止まらない
怎么办 感觉好像心脏都要跳出来了
むしろ　もう止まってる
或者不会已经停止跳动了吧
引き受けなきゃよかった
真后悔接了这件事
一人で歌うのが好きなだけなのに
我只是喜欢一个人唱歌而已
誰かに向けて歌うなんて…
但要我面对观众表演…
私　バンドのライブって見るの初めてなんだよね
我还是第一次看乐队的演出呢
お姉ちゃん　歌うの
你姐姐唱歌吗
いんや　ベース
不 她是贝斯手
べーす？
贝斯？
ギターみたいなやつ
长得有点像吉他那个
とにかく　かっこいいから見てよ
很帅就完事了 你看嘛
続いては　軽音部所属
接下来有请轻音部旗下
SSGIRLSによるバンド演奏です
SSGIRLS为我们带来乐队演奏
お姉ちゃん　一番右だよね
你姐姐站在最右边呢
そうそう
没错没错
すっごい久々に見た気が
感觉好久没见过她了
ささやいて欲しいの
希望你对我低声轻语
なに
天哪
ささやいて欲しいの
希望你对我低声轻语
すごい　声が頭に響いてくる
太棒了 她的声音回荡在我的脑海
どんな迷いも溶かしてく
让一切迷茫烟消云散
メロディ止めないで　ずっと私だけに
请不要让旋律停止   继续对我低声吟唱
雨のように優しく
就如雨声般轻柔体贴
Listen
染み込むその声
渐渐流淌  声响不息
Humming Love
かっこいい
太帅了
ひまり
日鞠
おーい
喂
おう　ミキちゃん
怎么了 小希
何ぼーっとしてんの　終わったよ
发什么呆呢 都结束了
ホントだ
真的是
ねえねえ　うちの姉ちゃんどうだった
怎么样怎么样 我姐姐还不错吧
えーと　あれ
这个嘛…
ちょっと　見てなかったの
喂 你没有看啊
歌ってる人　見てたら終わってた
我一直在看唱歌那位
ああ　ボーカルの
哦 你说主唱啊
うまかったもんね　あの先輩
那位学姐唱得真不错呀
私　一目惚れしちゃった
我一见钟情了
は？
什么
部活の見学行く
去参观社团吗
行くよ
去吧
あの先輩　かっこよかったなあ
那位学姐真是太帅了
声　綺麗だったなあ
她的声音也好动听呀
まあた言ってるよ
你真是没完了
だって　ホントに良かったんだもん
毕竟人家真的觉得棒嘛
一日中聞かされる身にもなれ
那也不至于念叨一整天吧
一緒に帰る
一起回家吗
ごめん
抱歉
私　吹奏楽の見学に行ってくるから
我还要去参观吹奏乐部
そっか　了解
这样啊 好吧
そんじゃ　また明日
那明天见
明日
明天见
お疲れ
辛苦啦
いや　今日は最高な演奏だったね
哎呀 今天的演奏太棒了
即席にしては悪くなかったわね
就临时编排的而言还算勉强
まーちゃん　さっきはもっと褒めてたのに
小真 你刚刚不是还说好得很吗
依　やっぱあんたの歌いいわ
依 你唱得确实不错嘛
そりゃどうも
谢谢夸奖
ねえ　正式に私らとバンドやりましょうよ
对了 要不你正式加入我们乐队吧
前にも言ったけど　人前あんまり得意じゃないんだって
我也说过了 我不擅长在观众面前表演
確かに　本番前めっちゃ緊張してたわね
的确 我看你开始前超级紧张
かわいかったねえ
真是太可爱了
うるさい
住嘴
緊張してたけどさ　途中から楽しそうだったじゃん
那时候是紧张 但我看你开始后还挺开心的
そうだけど　無理なものは無理
话虽如此 但不行就是不行
じゃあ　なんで今回はヘルプに入ったの
那你这次为什么要来代演呢
それは…
这个嘛…
私がネコちゃんポーチで釣った
是我用这个小猫口袋拐来的
ネコちゃん？
小猫？
ポーチ？
口袋？
げ…限定ので　どうしても欲しかったんだよ
因…因为是限定品 我实在无法放弃
とにかく　一人で歌ってるほうが向いてんの
总而言之 我只擅长一个人唱歌
じゃあ　もっとレアなネコちゃんグッズあげるって言っても駄目かしら
那如果我给你更稀有的小猫周边呢
例えば…
比如说…
まーちゃん　お金持ちだもんねえ
小真是真的有钱呀
まあね
还好吧
どう
怎么样
か…考えとくよ
我…我考虑考虑
手ごわいな
你真难说话啊
そういえば　ヨリヨリって作曲もできるよね
话说 依依你是不是也会写歌呀
少しね
会一点点
マジ
真的吗
曲作ってよ　オリジナルやりたい
那自己写歌吧 我想演原创的
恋愛ソングやろうぞ
来点情歌吧
悪くないわね
好像不错哦
いいねえ
挺好的
ちょっ…
喂…
恋愛ソングなんて　作れないって
我不会写情歌的啦
え　なんでよー
啊 为什么啊
恋愛とかしたことないし
我又没谈过恋爱
じゃあしなさい　今すぐ
那谈一个吧 就现在
むちゃ言うな
别强人所难啊
ったく　好き放題言ってくれちゃって
真是的 就爱自说自话
ほら　新学年だし　出会いあるって
这不是新学年到了 搞不好有艳遇哦
ヨリヨリ　かわいいし
依依 你也很可爱的啦
頑張りなさい
加油哦
恋愛ソング…
情歌…
恋愛ソングね
情歌啊
会いたくて　震えるとか
是那种想见你想到颤抖的吗
好きって気持ちがあふれてくるとか
还是爱慕满到溢出的那种
全く　わからん
完全搞不懂
恋愛なんて　したこともされたこともないし
我从来没有爱上过谁 也没有人爱上过我
私にはきっと　無縁の話だ
对我来说 就是八竿子打不着的事
あの先輩　ホントかっこよかったなあ
那位学姐真的好帅啊
また歌　聴きたいなあ
好想再听她唱歌呀
あの…あの…
你好…你好…
な…何か
什…什么
今日　新歓の演奏見ました
我今天在迎新会上看你唱歌了
ああ　ありがとう
哦 谢谢你
すっごく声が綺麗で　かっこよくて輝いてました
你好帅 歌声也好动听 感觉在闪闪发光
嬉しいけど　褒めすぎだよ
谢谢你 实在是谬赞了
あの演奏結構ミスったし　歌もまだまだ
我当时也有失误 歌唱得也一般
そんなことないです
没有的事
私　一目惚れしました
我一见钟情了
き…聞き間違いとかじゃない　よね
我…我没有听错吧
こうやって先輩に会って　ちゃんと伝えられて嬉しいです
能对学姐亲口说出我的感受 真是太好了
告白された
她向我告白了
というか　この子かわいいな
话说 她好可爱呀
特に　笑った顔が
尤其是她笑着的样子
また歌　聴けるの楽しみにしてます
希望还有机会听学姐唱歌
話せた　話せちゃった
说了 我说出来了
恋愛なんて　私にはきっと無縁の話だと思ってた
我本以为恋爱和我是八竿子打不着的事
やば
不好
1年に一目惚れされた？
高一学妹对你一见钟情了？
やるじゃん　依
厉害啊 依
ちょっと　声でかいって
喂 小声一点
突然の招集で何かと思えば
我还在想突然叫我们集合做什么
在吃午饭的房间集合
不好
不好了
快来教室
今から帰ろうとしてたのにねえ
我们正打算要回家呢
それはごめん
真的是抱歉
ほんで　どうなのよ
然后呢 你怎么想呢
ど…どうって
什…什么意思
相手
你的对象
あんた的にはどうなのってこと
你自己觉得她怎么样
ああ　まあ
哦 这个嘛
うん　すごくかわいかったよ
嗯 我觉得她很可爱
そうきましたか
这不是就有了吗
びっくりだわ
吓我一跳
っていうかさ　あんたも一目惚れしちゃったって感じ
话说 怎么感觉你也像一见钟情了一样
バカ　何言ってんの
笨蛋 你在说什么呢
当たりだ
我猜对了
はっきりなさいな　朝凪依
坦率一些啦 朝凪依
なさいな
坦率一些
いや　私はその…
不 我…
私は？
你？
す…
喜…
好き…かも
喜欢…她吧
ヨリヨリ　かわいいねえ
依依 你好可爱呀
よく言えたねえ
竟然真的承认了
もう　なんなんだよ
真是的 搞什么啦
そんじゃ　1年ちゃんにお返事しないとね
既然如此 那就要回应人家高一学妹啦
へっ　おへ
回…什么
そりゃあ告白されたら　返事するっしょ
人家向你告白了 肯定要回应人家嘛
常識よね　橘香織
这是常识吧 橘香织
まーちゃん　好きだよー
小真 我喜欢你哦
お断りだわ
我拒绝
なんて返せばいいわけ
我该怎样回应她呢
なんでもいいじゃん
怎么回应都行啦
「私も好き」とか　「愛してる」とか
比如「我也喜欢你」「我爱你」等等
なにそれ　小っ恥ずかしい
什么呀 怪难为情的
はいはい　クールぶらないの
好啦好啦 你就别装帅了
痛っ
痛
それとも　クールにバラでも渡すか
还是说你想装帅送人家玫瑰花
いいねえ
不错嘛
朝凪依にお似合いだわ
这个挺适合朝凪依的
あんたら　楽しんでんだろ
你们是在拿我寻开心吧
ああ　もう
讨厌 真是的
なんなのよ　今日のテンション
你在搞什么啊 今天一直这么兴奋
あのね　聞いて　聞いて　ミキちゃん
听我说 听我说 小希
昨日例の先輩に下駄箱で会っちゃった
昨天我在鞋柜碰到那位学姐了
マジか
真的吗
気づいたら声かけちゃって
一看到就忍不住去搭了话
さすが
不愧是你
地声も綺麗でさ　背高くってさ
学姐不仅声音迷人 个子还很高
そもそもひまり　ちっちゃいしね
倒不如说日鞠你比较娇小吧
で　なんて声かけたん
然后 你是怎么搭话的
一目惚れしましたって
我说「我一见钟情了」
あんたって　ホント
你也真的是…
あっ　そうそう
哦 对了对了
私もあの先輩の情報　姉ちゃんから聞いてきたよ
我也问了姐姐那位学姐的情况哦
ミ…ミキ神様
希…希神大人
うざい
好烦
おとなしくしとらんと教えんぞ
不老实点就不告诉你了
よろしい
很好
名前は朝凪依　3年A組で帰宅部
她叫朝凪依 高三A班 隶属于回家部
11月26日生まれのA型らしい
生日是11月26日 血型是A型
依先輩
依学姐
あれ　お姉ちゃんって軽音部だよね
对了 你姐姐是轻音部的吧
なのに帰宅部なの
那为什么学姐是回家部呢
昨日のバンドは　代理で出ただけだって
昨天她只是替补出场而已
ギターボーカルが急に抜けちゃって　お願いしたとかなんとか
吉他兼主唱突然来不了 所以才把她拉过来的
じゃあ　もう依先輩の歌聴けないの
也就是说 以后再也听不到依学姐唱歌了吗
姉ちゃんが勧誘してるらしいけど　どうだろうねえ
姐姐在尝试拉她进乐队 不知道行不行呢
この世の終わりだ
感觉是世界末日了
なんか　ひまりがそんなお熱なのも珍しいね
小鞠 难得看见你这么有兴致呢
音楽とか興味ないもんかと思ってた
还以为你对音乐不感兴趣呢
うまいとか下手とかはわかんないけど
虽然我不也懂唱得如何
すっごいかっこいいなって思った
只是单纯觉得她很帅气
それだけ
仅此而已
そっか　そっか
是吗是吗
それと　朝凪先輩
另外 朝凪学姐
放課後屋上で歌ってるらしいよ　一人で
好像放学后会一个人在屋顶上唱歌哦
それ　本当
真的吗
そう聞いたけど
我是这么听说的
って　もしかしてひまり
难道说 你要…
うん　行ってみる
嗯 我去看看
じゃあ　またあとで
那等会见
まだ放課後じゃないぞ
现在还没放学呢
亚季
回复之后一定
要告诉大家哦
返事しろとか言われても
说是让我好好回应
そもそも　名前もクラスも知んないし
可我甚至连她的名字和班级都不知道
好き…かも
喜欢…她吧
そう言ってから　無駄に意識してしまう
自从说了之后 就总是特别在意
もし私が　自分も好きだと伝えたら…
如果告诉她我也喜欢她的话…
あの子の笑顔　見れるかな
是否能看到她的笑容呢
もう　なんだ　これ
我到底在做什么
もやもやしても仕方ない
焦躁不停也无济于事
なんか　別のこと…
还是想想别的事情…
曲作ってよ　恋愛ソングやろうぞ
那自己写歌吧 来点情歌吧
悪くないわね
好像不错哦
恋愛ソングか
情歌吗
まあ　いいや
也行吧
あれだ　気分転換に少しだけ
就当是转换心情
少し　挑戦してみるだけ
稍微挑战一下吧
あれから　先輩の歌声が離れない
从那以后 学姐的歌声始终萦绕在我的脑海
もっと　もっと聴きたい
我还想 还想听
先輩の歌を
学姐的歌声
これは　依先輩だよね
应该是 依学姐在唱吧
一人で歌うのが好き
我喜欢一个人唱歌
誰かに聴いてほしいっていうよりも
与其说希望被他人听到
ただ歌うのが好きなだけ
倒不如说只是单纯喜欢唱歌
一人のほうが自由に歌えるし
一个人的时候 我能更自由地放声歌唱
でも　あの子にはまた…
唯独她 我希望能再次…
よ…依先輩
依…依学姐
き…昨日の…
你…你是昨天那位…
ご…ごめんなさい
对…对不起
邪魔するつもりはなかったんですけど
我不是有意打扰你的
なんでここのこと
你怎么知道我在这里
それに　名前まで
而且你还知道我的名字
えっと　友達に調べてもらいました
那个 我拜托朋友查了一下
なんか怖いな
感觉好吓人啊
でも　ちょうどよかった
不过 你来得正好
その…会いたかったから
我正好…也想见你
私に？
想见我？
そう
是的
どうしてですか
为什么呢
なんていうか　なんて言えばいいんだろ
该怎么说呢 我也不知道
伝えないと
我要说出来
ちゃんと　返事…
要认真回答她…
あのさ
听我说
私も　一目惚れなんだよね
其实 我也一见钟情了
言った　言っちゃった
说了 我说出来了
大丈夫　両思いなんだから　喜んでくれ…
没问题 这是两厢情愿 她一定很高兴…
ってことは　先輩もボーカルに一目惚れして
也就是说 学姐也是对主唱一见钟情
バンド始めたってことですか
才加入乐队的吗
すごーい　一目惚れ仲間だ
太好了 是一见钟情的伙伴
私も歌のセンスがあったら　バンドやってみたかったなんて
如果我也有唱歌天赋的话 我也想加入乐队的
一目惚れって　私に恋をしたんじゃなくて
一见钟情 原来不是喜欢上我
先輩はどのバンドのボーカルに一目惚れしたんですか
学姐也是对某个乐队的主唱一见钟情的吗
単にファンになったって意味か
只是单纯成为粉丝的意思吗
ウソでしょ　マジか
不会吧 不是真的吧
あり得ん
怎么会这样
こんな勘違い　恥ずかしすぎ
这样的误解 也太难为情了
そういえば　自己紹介がまだでしたね
说起来 我还没自我介绍呢
私　木野ひまりっていいます
我叫木野日鞠
よろしくお願いします
やっぱ　笑顔かわいいな
请多关照
她的笑容 真的好可爱呀
先輩　なんか顔赤いですよ
学姐 你的脸看着好红呢
大丈夫ですか
你没事吧
なんでもない
没事
それで　わざわざ私の歌を聴きに
所以 你是特意来听我唱歌的吗
そうです　そうなんです
是的 你说得没错
もっとたくさん聴きに来ます　毎日来ます
我想多来听你唱歌 每天都来
毎日？
每天？
毎日
每天都来
依先輩の歌が聴きたいんです
我想听依学姐唱歌
先輩にベタ惚れしちゃってるんです
我已经被学姐迷得不能自拔了
いやいやいや　だからこの子の「惚れてる」は意味が違…
不不不 她的一见钟情并不是那个意思…
聴きに来ちゃ駄目　ですか
我不能来听吗
わかったよ
那好吧
でも　その代わり
不过反过来
もっと惚れさせるから　覚悟してね
我会让你迷得更深的 做好准备哦
た…楽しみにしてます
我…我会期待的
ミキちゃん　おはよう
小希 早上好
はよーっす
早啊
このテンションの高さは　何かいいことがあったな
一大早这么高兴 是发生什么好事了吗
聞いてくれる　実は昨日…
你听我说 其实昨天…
木野さん　おはよう
木野同学 早上好
依先輩？
依学姐？
そんな驚かんでよ
有那么惊讶吗
後ろ姿が見えたから声かけたんだけど　迷惑だったかな
看到你的背影想着和你打个招呼 打扰你了吗
ううん　すっごく嬉しいです
没有哦 我超级开心
っと　今日も来るよね
那你 今天也会来的吧
はい　行っても大丈夫ですか
嗯 我可以来吗
好きな時間においでよ
随时都可以
朝凪　教室一緒に行こう
朝凪 一起去教室吧
はいはい
来了来了
じゃあ　また放課後ね
那就放学后见
はい　楽しみにしてます
嗯 期待放学之后
朝凪先輩　優しそうな人でよかったね
朝凪学姐是个温柔的人 真是太好了
だよね　優しくて綺麗でかっこよくて　声美しいよね
是啊 不仅温柔漂亮帅气 声音还很动听
そこまで言っとらん
是不是太夸张了
とりあえず　あれか
总之 我懂了
テンション高かったのは　朝凪先輩と会う約束してたからか
你今天很高兴 是因为和朝凪学姐约好了要见面吧
うん　毎日会いに行きますって言ってる
嗯 约好了每天都去见面
毎日？
每天？
うん
嗯
ひまりと毎日とは
答应和日鞠每天见面
あの先輩　なかなかに変わり者だなあ
看来那位学姐也不太正常啊
ひどいぞ
太过分了
まあ　何はともあれ　よかったじゃん
总而言之 真不错呢
朝から依先輩に会えるなんて　幸せすぎる
一大早就见到依学姐 我也太幸福了
放課後もまた会えちゃうんだよ
而且放学后还能见到哦
やばいよ　ミキちゃん
太厉害了 小希
はいはい
厉害厉害
告白は依の勘違いだったと
也就是说 告白只是你的误解
ファンになったって意味だったらしいんだよね
她的意思大概只是成为我的粉丝而已
残念
真是遗憾
告白されてはしゃいでた依　かわいかったのに
我还说你被人家告白后兴奋的样子还挺可爱的呢
は…はしゃいでないし
才…才没兴奋呢
まあ　知ってたんだけどね
虽然我早就知道了
あのさ　ひまりが姉ちゃんのバンドのボーカルに一目惚れしたらしくてさ
对了 日鞠好像对姐姐乐队的主唱一见钟情了
へっ
什么
ファンってことなんだけど
只是说成为了她的粉丝
面白いから言わんとこう
看着还挺有趣的 先不说
水口　どうかした
水口 你怎么了
いや　別になんも
没事 不用在意
そう
是吗
でさ　やっぱ相手に恋愛感情がないとわかった以上
既然已经知道了对方没有所谓的恋爱情感
そういう好意は出せないじゃん
我也就不能表达出我的好感了吧
まあ　ちょっとすぐはリスキーね
确实 太着急的话会比较冒险
だからさ
所以说
まずは　かっこよくて
我想先试着成为一个
頼ってもらえる先輩になろうと思って
帅气又可靠的学姐
依が　頼れる先輩？
依吗 可靠的学姐吗
かっこいいは　まあ
帅气这点倒是…
なんだよ
什么啊
ウソウソ　前向きでいいじゃん
没事没事 乐观一点也挺好的
どうも
那真是多谢
これで恋愛ソング作れるし
这样一来 情歌也能写出来了
やっぱりそこ　繋げるか
归根结底还是这个
話は聞かせてもらったわ
事情我们都听说了
私たちも応援するわよ
我们也会支持你的
告白の時は　豪華客船を用意してあげるわ
告白的时候 我会帮你准备一艘豪华邮轮
橘さんが　とっておきの花束を用意するよー
橘会准备精心挑选的花束哦
いらないっての
不用了啦
なんか　やばいな
总感觉不太妙
このあと　木野さんに会えるってだけで
只是想到一会要和木野同学见面
すごく浮かれている自分がいる
我就感觉自己静不下来了
よし
好
かっこよくて　頼ってもらえる先輩になるんだ
我可是要成为一个帅气可靠的学姐
依先輩
依学姐
びっくりした
吓我一跳
もういると思ってなかった
没想到你已经来了
すみません　20分前くらいに来てました
不好意思 我大概20分钟前就来了
20分？
20分钟？
ホームルームのあと　全速力で走ってきたので
班会一结束 我就全速跑过来了
なんでさ
为什么啊
その…先輩に少しでも早く会いたくて
是因为…想早点见到学姐
でも　ちょっと早すぎましたね
不过 好像来得有些太早了
ああ　いかん　かわいすぎる
受不了了 她太可爱了
うちの担任　すごく話が長いんですよ
我们班的班主任话特别多
なんか　ピラミッドがどうのとかって話始めちゃって
好像突然开始说金字塔什么什么的
さっさと終われって　ずっと念じてました
我一直在盼着他赶紧结束
もしかして　物理の小野？
难道是教物理的小野老师？
そう　そう
没错 没错
あの人　話長いってめっちゃ有名だよ
那个老师 出了名的话多呢
雑談で授業丸々潰すこともあるとか
甚至有过一整节课都在闲聊的事
ええ　そんなんありですか
真的吗 这样真没问题吗
なんか　話しすぎちゃいました
好像说得有点多了
ホントだ　もうこんな時間
还真是 都这么晚了
すみません
对不起
なんか私　ベラベラと
都怪我一直不停地说
いやいや　木野さん話しやすくて　楽しいから
没事没事 和你说起话来很轻松 我也很开心
依先輩　すごく笑った顔綺麗だな
依学姐 她笑起来真漂亮呀
だ…大事なことを忘れてしまってました
差…差点忘了最重要的事情
へっ
什么
一曲だけ
一首就行
わがままなんですけど
我知道我很任性
一曲だけ　先輩の歌が聴きたいです
但我想听学姐唱歌 唱一首都行
わ…わかったよ
那…那好吧
一曲だけね
只唱一首哦
やった　ありがとうございます
太好了 谢谢学姐
そんなに見られると　緊張するんだけど
你这样盯着我看 我会紧张的
遠くに見えてる
我远望到的景色
わかってる
我明白
告白は勘違いだったって
只是我误以为她在向我告白
オレンジに染まった大空
是被染成  无边橘色的天空
だけど…
可是…
当たり前に映る景色が
如此平凡不已  在我眼里的景色
忘れられない思い出になるよ
却竟然化作了  我无法忘却的回忆
私は　この恋…
看来这场恋情…
どうやら　諦められそうにない
我实在是无法轻言放弃
まるで止まっていた　時が動き出すよう
就像停滞的时间  又再度觉醒复苏了一般
语轻
恋　　唱
目に映るものすべて　鼓動始める
映照在眼帘所有的一切  让我躁动起来
ただ流れてた　街の人混みさえも
就连川流不息的  街道上眼花缭乱的人群
君という　切なさを掻き立てる
让我泛起  对你的珍爱无穷无尽
容易に探せる答えじゃなくて
这个答案  并不容易  轻松地能找到
心が走り出す　理由のなさに
我的内心  无缘无故  疯狂波动起来
戸惑ったって
即便很困惑
混乱したとして
即便混乱止不住
この純粋な衝動は止められない
心中那纯粹的  冲动无法  抑制丝毫一点
曇りもない青い空
万里无云的蓝色的天空
解き放つのは愛しさ Arrows
一支爱的箭矢  穿过云霄  Arrows
届くよう　何千回も歌うよ
为让你听见  我愿重唱那歌千百遍
君の音色ハルモニア
你的音色塑造  一首协奏
世界変えてしまうほど Arrows
一支破晓之箭  改变世界  Arrows
Follow Follow your arrows
随着  随着  箭头
抑えきれない
完全不能抑制得住
Follow 悲しみのない世界
那是  没有痛苦悲伤的世界
Arrows 連れて行くから…
这箭  将带领我们前往
Take my hand
牵我的手